'Mangga dari Malihabad
paling terkenal di India.'
Ya, Bibi.  - Sayangku!
Dengar, bersiaplah
untuk upacara 'Pag Phera'.
Kami telah mengirim Pyaare
dan Dulare untuk menjemputmu.
Datang dengan hati-hati.  - Oke.
Aku akan kesana.
Jadi, kamu makan
mangga atau tidak?
Saya membaca di
koran hari ini bahwa
mangga dari Malihabad
adalah yang terbaik.
Dengar, ayahmu membelikan
dua kotak mangga untukmu.
Anda sangat menyukai mangga, bukan?
Saya akan memakan semuanya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Kakak, apa yang dia katakan?
Apakah dia akan datang?
Dia bilang dia akan datang dan makan semua mangga.
- Benar-benar?
Saudara laki-laki.  - Ya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa semuanya akan baik-baik saja?
Ibu mertua, saya
sedang membaca koran.
Apakah begitu?
Jadi, Anda ingin kami
rugi karena Anda membaca.
Apa hubungannya dengan toko?
Apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah kamu melihat
dia sedang membuat amplop?
Bilota, cepatlah.
Apakah kamu punya masalah?
Ada begitu banyak pekerjaan
dan dia ingin membaca koran.
Kakak ipar, ini
koran hari ini kan?
Mengapa mereka merobeknya?
Mereka bisa membuat amplop
dari koran bekas, bukan?
Mereka tidak tahu cara
membaca dan menulis.
Jadi, apa bedanya
tanggal surat kabar?
Krishna, mereka tidak membeli
koran untuk membacanya.
Mereka membelinya untuk
membuat amplop yang
bisa digunakan untuk
menjual bahan makanan.
Hanya itu saja.
- Mereka bisa saja membeli kertas bekas, kan?
Mengapa mereka membeli koran
kapan mereka tidak
akan membacanya?
Ayah mertua membelinya.
Suatu ketika seseorang
mengatakan bahwa
semua orang di
keluarga kami buta huruf
jadi kita tidak perlu mengeluarkan
uang untuk membeli koran.
Itu sebabnya dia memesan
lima surat kabar berbeda
dalam kemarahannya.
Kami mendapatkan makalah
berbahasa Hindi dan Inggris.
Kemudian dia meminta mereka untuk
merobeknya dan membuat amplop.
Kakak ipar, saya
sudah terbiasa membaca
koran setiap pagi
sambil minum teh.
Kita perlu tahu apa
yang terjadi di negara ini.
Oke, tunggu di sini.
Saya akan melakukan sesuatu.
Bu, sudah selesai.  - Oke!
Kresna!
Berikan amplop ini pada Radhey.
Dia akan memberikannya di toko.
Oke, ibu mertua.
Bilota, periksa dapur.
- Oke, Bu.
Bawa ini ke toko.
- Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Terima kasih kembali..
Saya harap saya tidak
menulis puisi tentang dia.
Lima!  Anda seharusnya
tinggal beberapa hari lagi.
Saya membiarkan proyek tersebut tidak selesai.
Saya harus pergi dan menyelesaikannya.
Ayah, selamat pagi.
Dengar.. - Selamat pagi!
- Tuhan memberkati..
Kakak ipar, kamu berangkat!
- Aku harus pergi.
Saudara ipar
ini adalah Rs.  1,25 lakh.
Tolong simpan ini.
Mengapa kamu memberiku ini?
- Silakan ambil.
Anda memberikannya kepada saya
untuk membeli sepeda untuk pernikahan.
Anda telah menyelamatkan harga diri saya.
- Saudaraku, apa ini?
Apa ini?
Apakah kamu sudah gila?
Bukankah Krishna putri kami?
- Apa yang kamu katakan, Kakak?
Anda telah melakukan banyak hal
untuk Krishna.  Itu lebih dari cukup.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya harus mengembalikannya.
- Apa yang kamu katakan, Saudaraku?
Itu tidak benar.
Kembalikan padanya.
Sebentar.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Cara itu penting
agar aku menepati
janji mertua Kresna
kamu melakukan tugasmu.
Anda adalah martabat keluarga saya.
Adalah tugas saya untuk
mengembalikan uang Anda.
Aku tidak bisa membalas budi baik
yang sudah kamu lakukan padaku.
Tolong ambil ini.
Sebentar..
Pertama, beritahu aku sesuatu..
Aku punya buku tabunganmu.
Anda menggunakan semua deposito
tetap Anda untuk pernikahan Krishna.
Lalu darimana kamu
mendapat uang sebanyak itu?
Saudari, aku sudah
mengatur semuanya.
Kakak ipar, tolong hitung.
Lima puluh lima, lima puluh
enam dan lima puluh tujuh..
Hanya itu saja?
Pak, berikan saya sepuluh amplop.
Saya perlu mengemas bahan makanan.
Pertama, beri tahu saya, mengapa
jumlah amplop saat ini lebih sedikit?
Sekitar 20 amplop hilang.
Radhey, ada apa?
Anda kehilangan akal sehat
setelah malam pernikahan Anda.
Apakah Anda menjatuhkan
amplop saat datang ke sini?
Tidak, Ayah.  Aku..
aku tidak menjatuhkannya.
Saya ingat ketika saya
menjatuhkan 4 amplop
kamu membuatku membuat 400 paket.
Anda bahkan tidak
mengizinkan saya pergi ke toilet.
Anda ingat, kan?
Bagaimana saya bisa melakukan kesalahan yang sama lagi, Ayah?
- Ya!
Sekarang, kamu ingin aku
pergi dan membawa amplopnya.
Masih banyak pekerjaan yang tersisa.
Gajanan!
Hubungi mereka.
Hubungi mereka dan cari tahu.
Wanita-wanita ini tidak pernah bisa
melakukan apapun dengan benar.
Kami juga perlu membayar GST.
Ya!
- Mengapa jumlah amplop saat ini lebih sedikit?
Apa yang membuat perhatian Anda terganggu?
Sebenarnya..
- Maukah kamu menjawab atau tetap terbata-bata?
Saya menyimpan satu koran di rumah.
Krishna ingin membacanya.
H-Halo!
Halo!
Ayah, itu Krishna..
'Orang-orang sudah mulai
menggali sebelum musim hujan.'
Ibu mertua!
- Apakah kamu punya akal sehat?
Atau sifat keras kepala
Anda sudah melekat?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ini bukan untuk dibaca?
Ini bukan Malihabad.
Ini Shukla Nivas.
Dan di sini dunia tidak
berputar di sekitar Anda.
Ibu mertua, apa masalahnya
jika saya membaca
koran setiap pagi?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak membacanya?
Apakah saya melakukannya atau tidak?
Anda memaksa menantu
perempuan lainnya
untuk mengubah perilaku mereka.
Lali tidak cukup berani
melakukan hal ini.
Dia tidak akan pernah menyembunyikan
koran itu dan memberikannya kepada Anda.
Bagaimanapun..
Gajanan akan memberinya
pelajaran yang baik.
Ibu mertua, itu
bukan kesalahannya.
Saya telah memintanya
agar saya ingin membacanya.
Dia baru saja membantuku.
Oke.
Jadi, Anda telah melakukan kesalahan.
Namun Lali harus
menanggung hukumannya.
Dan jika Anda ingin
lepas dari hukuman,
tinggalkan gaya
hidup terpelajar Anda
di rumah ayahmu.
Apakah kamu mengerti?
Kemana saya datang?
Aku bahkan tidak bisa membaca koran.
Inilah yang tertulis
dalam takdirku.
Saya seharusnya
menjadi pemimpin distrik.
Saya akan memastikan bahwa
Anda membaca koran, Krishna.
Sebuah surat kabar berbahasa Inggris.
Saya berjanji.
Pak, bolehkah saya minta koran?
Ambil kertas mana pun yang Anda inginkan.
- Berikan aku koran hari ini.
Mengapa kamu bercanda?
Ini adalah toko bekas luka.
Anda akan mendapatkan
koran hari ini besok.
Anda bisa datang
besok dan mengambilnya.
Sulit sekali mendapatkan koran
ketika seseorang
ingin membacanya.
Di mana saya bisa menemukan koran?
Radhey, dengarkan aku.
Kemana kamu pergi?
- Pak, saya sedang mencari koran.
Anda ingin koran!
Pak, Anda hanya bisa duduk
di sini dan mengolok-olok saya.
Anda memulainya dengan
berbicara tentang surat kabar.
Ini adalah daftar alamatnya.
Ini adalah bahan makanannya.
Kirimkan ke alamat yang benar
atau saya akan memecat Anda.
Anda cenderung
membuat banyak kesalahan.
Ambil!
Ayah, aku bisa mengantarkan barangnya.
Saya akan belajar beberapa pekerjaan.
Apakah begitu?  Kemarilah.
Anda menjadi sangat
pintar setelah menikah.
Lallan, biarkan dia pergi.
Bu, ini belanjaannya.
Jika kamu mengembalikan amplop dari tas ini..
- Ya.
kamu akan mendapat
diskon sebesar Rp.  10.
Kami sedang mengadakan
penjualan di toko kami.
Apakah begitu?  - Ya!
Apa yang akan saya lakukan
dengan amplop-amplop ini?
Saya akan segera mengembalikannya.
- Oke!
Saya akan memastikan bahwa
Krishna membaca koran hari ini.
Saya lupa membawa uang.
Tolong cepat sedikit.
Ini Rs Anda.  10.
- Terima kasih!
Aku akan pergi.
'Ini bukan Malihabad.
Ini adalah Shukla Nivas.'
'Dan di sini dunia tidak
berputar di sekitarmu.'
Krishna Dubey!
Saya telah menipu diri saya sendiri.
Bagaimana aku menjebak diriku sendiri?
Bagaimana saya bisa bertahan hidup di sini?
Bagaimana aku bisa
menanggung sesak napas ini?
Kresna
Aku punya sesuatu untuk
mencerahkan pagimu.
Lihat
Sudah kubilang berkali-kali jangan
membawakan hadiah untukku.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak membawakan
daun sirih atau kalung untukmu.
Ini koranmu.
Saya minta maaf karena saya tidak
dapat membawa seluruh surat kabar.
Saya berhasil mendapatkan satu kertas.
Ini adalah makalah berbahasa Inggris.
Silakan membacanya.
Apakah Anda ingin saya membaca ini?
Ini robek.
Saya menempelkannya
dengan susah payah.
Apakah begitu?
Kenapa kamu melakukannya?
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Saya merasa ingin melakukannya,
jadi saya melakukannya.
Apa yang sudah kamu pertahankan?
'Perdana Menteri memberi
tahu Donald Trump'
'berkwek seperti bebek.'
Saya pikir Donald
akan berkwek-kwek.
Bahkan saya pernah menonton
kartun itu ketika saya masih kecil.
Saya masih menonton
kartun bersama Pinky.
Donal Trump bersuara seperti bebek!
Anda merusak hubungan
India dengan Amerika.
Kata yang Anda gunakan di sini digunakan
untuk mengistilahkan panggilan bebek.
Dan beritanya adalah
tentang gempa bumi.
Maksudku, ini bukan tentang bebek.
Anda telah bergabung dengan
berita yang berbeda bersama-sama.
Apa yang saya katakan?
Aktor Amitabh
Bachchan pernah berkata
bahwa bahasa Inggris adalah
bahasa yang sangat lucu.
Mereka bisa saja mengistilahkan
gempa bumi sebagai sesuatu yang lain.
Mereka seharusnya meninggalkan
kwek-kweknya untuk bebek.
Apa yang terjadi disana?
Keluarlah.
Pyaare dan Dulare datang untuk
membawamu ke rumah ayahmu.
Mengapa kamu berdiri?
Tolong duduk.
Silakan ambil sesuatu.
Dengar, aku tidak
akan makan apa pun.
Saya berpuasa atas
nama Tuhan Hanuman.
Mereka sudah makan
cukup di pesta pernikahan.
Bagaimana mereka makan sekarang?
Jangan pergi ke
sana dan menetap.
Kembalilah di malam hari.
Haruskah aku mengingatkanmu
untuk menyentuh kakiku?
Oke.
Nak, dengarkan aku.
Jangan lupa bahwa Anda
adalah menantu dari keluarga itu.
Tunjukkan pada mereka sikap.
Tapi kenapa?  - Karena Anda..
Dengarkan saja apa pun yang saya
katakan kepada Anda.  Hanya itu saja.
Oke.  Bagus!  - Salam!
Tuhan memberkatimu.. Lanjutkan.
Hei, lihat itu.
Dengarkan ini.
'Saat sepedaku bergerak,
debu beterbangan.'
'Saat istriku duduk di sampingku'
'hatiku terbang.'
Wow!  Bagus sekali!  - Benar!
Anda telah mendekorasinya dengan sangat baik.
Hebat!
Salam Radhey!  - Memanggil..
Semua yang terbaik!
Apakah Anda mengisi tangki dengan bensin?
- Ya, seharga Rs.  55.
Anda adalah orang yang pelit.  Anda
seharusnya mendapatkan lebih banyak bensin.
'Hai!'
'Pergi dan bawa ibumu.'
"Kami akan menjaga istrimu."
'Radhey, tolong abaikan saja.'
'Bagaimana aku bisa
mengabaikannya, Krishna?'
'Mereka menggoda istriku.'
'Saya milik Kanpur.'
'Saya akan memberi mereka pelajaran yang baik.
- Radhey!'